គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪​ពិភពលោក​រលាយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អាប់អួរ​ខ្ញុំ​វង្វេង♪
♪ត្រូវ និងខុស ឆ្លាក់ក្នុងសាយ♪
♪នៅលើសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់, blades ប៉ះទង្គិចនិង sway♪
♪ខ្ញុំជិះម្នាក់ឯង ឈាមនៅតែហូរ♪
♪តាមរយៈភាពរីករាយរបស់ស្ថានសួគ៌ និងការអស់សង្ឃឹមរបស់ផែនដី♪
♪ ថ្វាយព្រះច័ន្ទ ខ្ញុំផឹកខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ទោះបីជាបេះដូងដូចជាសមរភូមិអាច♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាសរសេរភាពមិនច្បាស់លាស់របស់វា♪
♪ពីជីវិតនេះទៅមនុស្សមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ លើបល្ល័ង្កមិនដឹង?♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដើម្បីការពារអ្នក♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែង ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំដើរលេង♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
=តស៊ូដើម្បីស្នេហា=
=ភាគទី៤=
លោកជំទាវ។ កុំអីលោកស្រី។
កុំធ្វើបែបនេះអី លោកជំទាវ
លោកជំទាវ!
លោកជំទាវ។
- ឈុន។
Chun សុខសប្បាយទេ?
- លេខ
- ជុន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ទៅ។
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
ធ្វើ​អ្វី​ល្ងង់​ម្ល៉េះ?
នៅ​ថ្ងៃ​រៀប​ការ ខ្ញុំ​បាន​បាក់​ក​ជើង។
គាត់បានកត់សម្គាល់ឃើញ
ហើយនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
គាត់ថែមទាំងជូតជើងខ្ញុំ
ជាមួយនឹងស្រាថ្នាំទៀតផង។
បើខ្ញុំមិនបានជួបស្នេហា
ខ្ញុំនឹងចុះចាញ់នឹងវាសនា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់មានម្តង
បុរសអស្ចារ្យបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងបានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ឈុន។ ឈុន។
ទៅ!
ប្រសិនបើការស្លាប់របស់អ្នកអាចចាប់ផ្តើមអ្វីៗឡើងវិញបាន
យើងនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
នឹងនាំតែបញ្ហាដល់យើង។
វានឹងមិនជួយអ្វីទាំងអស់។
មិនថាអ្នកណាស្លាប់ទេ
ជីវិតត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
នោះមិនមែនទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ការស្លាប់គឺងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះ Lingchun?
លីងឈុន។
Lingchun កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​និង Shu បាន​ស្រឡាញ់​គ្នា​។
Lingchun រស់នៅយ៉ាងមានសុភមង្គល
តាំងពីកើតមក។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានបាត់បង់ឪពុករបស់គាត់។
ម៉េច​ក៏​ទុក​ឲ្យ​គាត់
​បាត់​ម្ដាយ?
ទៅ។
បុរសទាំងអស់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
មិន​ចុះ​សម្រុង​គ្នា
ប្តីរបស់អ្នកមិនត្រឹមតែការពារទេ។
ជាតិ និងប្រជាជនរបស់យើង។
គាត់ក៏ចង់ឱ្យអ្នកគ្មានកង្វល់។
ទៅ,
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
និងលោកជំទាវនៃសាខាទីពីរ។
កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំមិនដែលរៀបការទេ។
ដូច្នេះ អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្ត
កូនប្រសាច្បងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានមើលថែគ្រួសារនេះ។
ហើយមិនបានដាក់ជើងខុស។
(Wei)
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់ឱ្យអ្នក
នូវ Commanding Jade Seal
នៃគ្រួសារនេះ។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិន
(Wei)
អោយខ្ញុំចុះ។
ទៅ។
- លោកជំទាវ។
- ឈុន។
ម្ដាយ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងល្ងង់ខ្លៅបែបនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
លុះត្រាតែខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំនឹងការពារគ្រួសារនេះជានិច្ច។
កុំយំ ឈុន។
- ម្តាយ។
- កុំ។
ម្តាយ។
ទៅ។
(Wei Yun,)
(អ្នកមិនបានការពារគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។ )
(អ្នក​មិន​អាច​លួង​ចិត្ត​គេ​បាន​ទេ។)
ជូ យូ។
អ្វីដែលនៅលើផែនដី
តើអ្នកចង់បានពីយើងទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​តាំង​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​គាត់។
អ្វីដែលនៅលើផែនដី
តើ​អ្នក​ឡើង​ទៅ?
ចុះបើខ្ញុំចូលចិត្ត Wei Jun?
អ្នកផ្សេងទៀតអាច
ទិញកុហកនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនបញ្ឆោតខ្ញុំទេ។
អ្នកបានបង្កើតឈុតមួយ
នៅឯ Spring Breeze House
ហើយអ្នកបានមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នក​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​នេះ​ជា​បន្តបន្ទាប់។
តើវាសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ឬជាការពិតសម្រាប់គ្រួសារនេះ?
Wei Yun,
ជំនួសឱ្យការសង្ស័យគោលបំណងរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិត
អំពីរបៀបដែលអ្នកអាចទទួលបានយុត្តិធម៌
សម្រាប់គ្រួសារដែលបាត់បង់របស់អ្នក និងទាហានដែលបានស្លាប់?
នោះហើយជាវា។
ត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះ
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះ Chun ទាន់ពេល។
ខ្ញុំមានការកក់ទុករបស់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
- ឥឡូវនេះ ...
- ម្តាយ។
កុំឱ្យនាងបោកបញ្ឆោតអ្នក។
ឈប់ធ្វើបាបនាងទៀតទៅ
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងកាន់ទុក្ខ។
យុនគឺ
នៅក្នុងទុក្ខព្រួយដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើគាត់ចេញមកដូចជាប្រមាថ
សូម​កុំ​ប្រកាន់។
ខ្ញុំនឹងមិន។
វាមិនងាយស្រួលទេដែលអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ
Wei Yun បានរត់គេចខ្លួនតូចចង្អៀត
ពីសមរភូមិ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយផងដែរ។
អ្នក​ជា​កូន​ប្រសា​ផ្សេង។
កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ
មិនបានរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
ជាមួយនឹងពិធីមង្គលការផ្លូវការ។
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសព។
អ្នកអាចគិតវាតាមរយៈ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះបានគ្រប់ពេល។
កុំខ្ជះខ្ជាយ
យុវជនរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតវាតាមរយៈ
ហើយអោយអ្នកដឹង។
ពីមុនបងនិងខ្ញុំ
បាន​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​,
ដើម្បីស្វែងយល់អំពីភ្នំ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែម
ដោយគ្រាន់តែ rummaging ជុំវិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមមើល
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ។
អ្នកមិនត្រូវប៉ះ
វត្ថុរបស់លោក Wei Jun ។
តាំងពីបិតាស្លាប់
ខ្ញុំបានចាក់សោ
ការសិក្សារបស់គាត់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះ
ត្រូវបានរក្សាទុកតាមរបៀបដែលវាមាន។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញវា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់នៅតែនៅជុំវិញខ្ញុំ។
លោក Wei Jun មានភាពស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់។
ធ្វើពុតថាខ្ញុំធ្វើដូចគ្នា។
សម្រាប់បងប្រុសរបស់គាត់។
តើមានអ្វីខុស?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើ​វា​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ឈឺទេ?
វាជាថ្ងៃដំបូងដែលអ្នកបានមកទីនេះ
ហើយអ្នកឈឺចាប់រួចទៅហើយ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត?
ម៉ែអើយ!
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
យើងនឹងជួយពួកគេឱ្យឆ្លងកាត់វិបត្តិនេះ។
ពួកគេ​ជួប​បញ្ហា​ធំ​បែប​នេះ។
ប្រហែលជាវាពាក់ព័ន្ធ
ដល់ការលេចធ្លាយនៃឈើឆ្កាង octagonal ។
ខ្ញុំនៅកណ្តាលនៃ vortex
ហើយខ្ញុំត្រូវតែចូលរួម។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​លេប​យក​ទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញឧត្តមសេនីយ៍ Wei Yun
ចុចអ្នកខ្លាំង។
ខ្ញុំខ្លាច
អ្នក​នឹង​មាន​ពេល​វេលា​ពិត​ជា​លំបាក
នៅក្នុងវិមាននេះ។
ខ្ញុំបារម្ភថា...
កុំបារម្ភ។
លោក Wei Jun ទើបតែស្លាប់ក្នុងសមរភូមិ។
ខ្ញុំស្រាប់តែ
បានក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយរបស់គាត់។
បើខ្ញុំជា Wei Yun
ខ្ញុំក៏នឹងមានការសង្ស័យដែរ។
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ការ​ពិត ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាបន្ទុកទេ។
ចំណែក​លោក Wei Yun...
យើងនឹងឆ្លងកាត់ស្ពាននោះ។
នៅពេលដែលយើងមកដល់វា។
(កម្លាំងពិត)
លុតជង្គង់។
អានពិធីបុណ្យសព
ដើម្បីប្រាប់រឿងរបស់ពួកគេ។
ថ្ងៃទី 27 នៃខែទី 7
បានសម្គាល់វិបត្តិព្រំដែន។
ឪពុក បងប្អូន និង​ខ្ញុំ​បាន​ប្រញាប់​ទៅ​ទីនោះ។
យើងបានប្រយុទ្ធអស់រយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃនិងយប់
មុនពេលវាយលុកសត្រូវ។
យប់នោះយើងផឹក។
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
ស្រវឹងនៅលើប៉មទីក្រុង។
ខ្ញុំនៅក្មេងពេក
ដើម្បីដឹងពីអត្ថន័យនៃជីវិត។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សួរ​បង​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ
អ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
គាត់ប្រាថ្នាចង់បានសន្តិភាពពិភពលោក
និងយុត្តិធម៌គ្រប់ទីកន្លែង។
បងប្អូនឯទៀតរបស់ខ្ញុំបានសាទរ។
ខ្ញុំបានសួរម្តងទៀតថា
"ក្នុងករណីសន្តិភាពពិភពលោក។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?"
(សាលដូនតាលោក Wei)
បងប្រុសញញឹមហើយឆ្លើយថា
"មើល willows នៅនិទាឃរដូវ។
រីករាយនឹងព្រិលនៅរដូវរងា។
ផឹកជាមួយមិត្តភក្តិ
ហើយស្រវឹងនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅលើសមរភូមិ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​រ៉ូមែនទិក​នៅ​ទីក្រុង Huajing។
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង,
យើងនឹងត្រលប់ទៅគ្រួសារដែលស្រលាញ់។
គ្រប់គ្រាន់​ហើយ»។
មកមុន គូរដំបូង។
- យុន។
កុំបោកប្រាស់។
ឪពុក។
ពេលណា Yun
ធំឡើងមែនទេ?
ឪពុកប្រសិនបើគាត់អាចជានិច្ច
នៅតែគ្មានកង្វល់
មិនអស្ចារ្យទេ?
(Wei)
លើក​មឈូស!
តើគាត់មិនមែនជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួង
យុត្តិធម៌ទេ?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំជារដ្ឋមន្ត្រី Cao Yan នៃតុលាការ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ទទួល​បាន​អំពើ​បាប Wei Yun ។
លោក Cao
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​អ្វី?
គ្រួសាររបស់អ្នកហួសប្រមាណ
បណ្តាលឱ្យស្លាប់ទាហាន 70.000 នាក់។
នៅជ្រលង Baidi ។
សូម្បីតែនៅក្នុងការស្លាប់,
ពួកគេទទួលខុសត្រូវ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ទាហានទាំងអស់នោះ។
បាត់បង់ជីវិតដោយឥតប្រយោជន៍
ព្រោះតែគ្រួសារអ្នក!
ទាហានរបស់យើងរាប់ពាន់នាក់។
បាន​បង្ហូរ​ឈាម​របស់​ពួកគេ។
ហើយបានផ្តល់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីរួមចំណែកមួយសតវត្សរ៍
ដើម្បីសិរីរុងរឿងរបស់គ្រួសារអ្នក។
តើអ្នកនៅតែលោភលន់ដោយរបៀបណា?
Weis គឺជាឃាតករ។
តាំងពី Wei Yun នៅមានជីវិត។
ឱ្យគាត់ទទួលខុសត្រូវ។
- ចាំគាត់ទទួលខុសត្រូវ!
យើងទាមទារយុត្តិធម៌ពីតុលាការ!
យើងទាមទារយុត្តិធម៌! យើងទាមទារយុត្តិធម៌!
ឧត្តមសេនីយ៍ Wei Yun
តើអ្នកបានលឺទេ?
នេះជាអ្វីដែលប្រជាជនយើងចង់បាន។
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ទប់ទល់នឹងការចាប់ខ្លួន។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវឈ្លើយ។
នោះហើយជាវា។
គឺគាត់។
- គឺគាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បញ្ឈប់វា។
- ឈប់។
- ឡាន ប្រយ័ត្ន។
បញ្ឈប់វា។
ទេ
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នកនឹងត្រូវស្តីបន្ទោស។
គ្រួសារយើងមិន...
- ម្តាយ។
ម្តាយ។
លោក Cao
ឪពុក​និង​បង​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ចុះ​ទេ។
សូមទោស ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
នរណាម្នាក់។
យកមឈូសឧក្រិដ្ឋជនទាំងនេះ
ត្រឡប់ទៅតុលាការរបស់យើងវិញដែរ។
បាទ។
រង់ចាំ។
លោក Cao
នៅពេលអ្នករីករាយនឹងជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ទាហាន 70,000 នាក់របស់ Wei
កំពុងប្រយុទ្ធនឹងសមរភូមិបង្ហូរឈាម
ដើម្បីការពារជាតិរបស់យើង។
ដូច្នេះ លោក Cao
សូមបង្ហាញការគោរពចំពោះពួកគេ។
តោះកុំធ្វើចលនា
រហូតដល់ពួកគេត្រូវបានគេកប់។
គោរព?
លោកស្រី Chu
មើលឱ្យជិត។
ឈើណាដែលប្រើ
សម្រាប់មឈូសរបស់ពួកគេ?
តើគំរូអ្វីខ្លះនៅលើពួកវា?
ហើយប្រើថ្នាំលាបអ្វី?
ឈើ, លំនាំ,
និងថ្នាំលាបត្រូវបានប្រើ
នេះបើយោងតាមចំណាត់ថ្នាក់
Marquis នៃ Zhenguo និងកូនប្រុសរបស់គាត់។
គ្មានអ្វីខុសទេ។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
Wei Zhong និងកូនប្រុសរបស់គាត់មានបាប។
តាមច្បាប់
ពួកគេអាចត្រូវបានគេបញ្ចុះដូចមនុស្សសាមញ្ញ។
ពួកគេមិនសមនឹងទទួលបានមឈូសដ៏ល្អបែបនេះទេ។
- នរណាម្នាក់។
- នៅទីនេះ។
ទៅខាងកើតទីក្រុង
ហើយទិញមឈូសធម្មតា។
ខ្ញុំពិតជាមានចិត្តសប្បុរស។
គ្រួសាររបស់អ្នកបានដួលរលំ។
មឈូសទាំងនេះ
នឹងក្លាយជាអំណោយរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់អ្នក។
កុំខ្វល់ពីខ្ញុំ ឧត្តមសេនីយ៍
លោកស្រី Chu
កុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំទៀត។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
និងរស់នៅជាមួយថេប្លេតរបស់ Wei Jun ។
Cao Yan
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
ប៉ះមឈូសរបស់ពួកគេ!
ឆ្មាំ។
យកសាកសពចេញ
Wei Zhong និងកូនប្រុសរបស់គាត់។
បាទ។
-ឈប់!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ
កៅយ៉ាន!
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបរាងកាយរបស់ពួកគេ,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងស្រុង!
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ឬ​នៅ​ពេល​ដែល​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​
នឹងត្រូវបានសម្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
រាល់មួយរបស់អ្នក។
នឹងស្លាប់ឆាប់ៗ។
- Wei Yun ។
- ទៅឆ្ងាយ!
នោះហើយជាវា។
Cao Yan
កុំទៅឆ្ងាយ!
អ្នកនឹងមិនហ៊ានទេ។
សម្លាប់មន្ត្រីនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកឈានទៅមុខមួយជំហានទៀត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ខ្ញុំទើបតែធ្វើអីចឹង?
វៃយុន។
ទេ យុន
នោះហើយជាវា។
ទេ
កុំធ្វើដូច្នេះ។
នោះហើយជាវា។
កៅយ៉ាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញយើងបែបនេះ?
ព្យាយាមកម្ចាត់យើង?
បន្ទាប់មក ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង
ដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់យើង។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
មានមនសិការច្បាស់លាស់។
ម៉ែ!
ម្តាយ។
- ម្តាយ។
នោះហើយជាវា។
កុំយំ។
ទាហានកម្រណាស់។
ទទួលបាននៅជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់ក្នុងជីវិត
ឬឃើញនាងស្លាប់។
ម្តាយត្រូវទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបឪពុករបស់អ្នក។
ការគ្រប់គ្រងគ្រួសាររបស់យើង។
ការពារជាតិ និងបល្ល័ង្ក។
ឈប់សោកស្តាយ។
ម្តាយ។
ម៉ែ!
នេះគឺជាគ្រួសារ Wei!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
ទៅគ្រួសារនៃវីរបុរសដ៏ស្មោះត្រង់នេះ?
វានៅតែមានពន្លឺថ្ងៃ។
Cao Yan
អ្នកសម្លាប់ស្ត្រីស្លូតត្រង់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម្តាយបានបង្ហាញអំពីជីវិតរបស់នាង
ថាយើងមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះមួយសតវត្ស
ហើយយើងនឹងមិនវាយប្រហារមន្ត្រីទេ។
ដូច្នេះយើងនឹង
ការពារមឈូសរបស់ពួកគេជាមួយនឹងសាកសពរបស់យើង។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ។
នឹង​ធ្វើ​បាប​ប្រជាជន​របស់​យើង។
យើងមិនត្រូវប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះតាមបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ។
តើអ្នកមែនទេ?
ព្យាយាមផ្គាប់ព្រះហឫទ័យព្រះអង្គ?
ហ៊ាន​ប្រពន្ធ​ឧក្រិដ្ឋជន​ខ្លះ
ឈរនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ?
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ចេញពីផ្លូវ។
កុំផ្លាស់ទី។
Cao Yan
អ្នកទៅឆ្ងាយពេក!
Cao Yan ខ្ញុំហ៊ាន
ធ្វើបាបមនុស្សស្មោះត្រង់ទាំងនេះ។
ពួក​គេ​បាន​ការពារ​ជាតិ​យើង​អស់​រយៈពេល​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកអាចបដិសេធការរួមចំណែករបស់ពួកគេដោយរបៀបណា
ដោយសារតែការបរាជ័យតែមួយ?
- យើងមិនយល់ស្របទេ!
- បាទ។
យើងមិនយល់ស្របទេ!
- យើងអត់ទេ!
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកកំពុងធ្វើបាបមនុស្សស្លូតត្រង់។
នេះ​ជា​ការ​ហួសចិត្ត​!
មនុស្សរឹងរូសទាំងនេះ
កំពុងជ្រៀតជ្រែក។
យកពួកគេមកវិញផង!
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អោយគេទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ថយក្រោយ។
- ថយក្រោយ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
កៅយ៉ាន។
ពេល​អ្នក​ជេរ​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នោះ
តើអ្នកបានឃើញការមកដល់នេះទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
កៅយ៉ាន។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Wei Yun,
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីទៀត?
កុំធ្វើបាបមនុស្សទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
- ឧត្តមសេនីយ៍ Wei Yun ។
- កុំ។
នោះហើយជាវា។
- គ្រាន់តែកុំ។
បាទ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ថ្ងៃនេះ បើហ៊ាន
ធ្វើបាបនរណាម្នាក់ដែលមានវត្តមាន
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅទីនេះ។
សាកល្បងខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
យកគាត់។
បាទ។
កៅយ៉ាន។
គ្រូធំ។
(Xie Mingyi, គ្រូធំ)
ដោះសោគាត់។
គ្រូធំ,
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ម៉េចក៏ឯងល្ងង់ម្ល៉េះ
នៅចំពោះមុខព្រលឹងដ៏ស្មោះត្រង់ទាំងនេះ?
Cao Yan
Weis មិនទាន់ត្រូវបានកាត់ទោសនៅឡើយទេ។
បើ​ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ,
ពួកគេនឹងនៅតែជាគ្រួសារដ៏ថ្លៃថ្នូ។
លុះត្រាតែព្រះអង្គ
ដកហូតភាពថ្លៃថ្នូររបស់ពួកគេ
ពួកគេនៅតែជាគ្រួសារ
របស់ Marquis នៃ Zhenguo ។
ពិធី និងច្បាប់
គឺជាកិត្យានុភាពរបស់អធិរាជ។
តើ​អ្នក
មិន​គោរព​ព្រះ​អង្គ?
គ្រូធំ,
អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
សម្តេច​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ​មក។
បើខ្ញុំមិនអាចយកមនុស្សបាបម្នាក់នេះមកវិញបានទេ
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់ជីវិត។
តើអ្នកត្រូវប្រញាប់
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែមួយម៉ោងទេ?
ឬអ្នកពិតជា
សងសឹកខ្លួនឯង?
ខ្ញុំប្រញាប់ពេក។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ កុំបន្ទោសខ្ញុំអី។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ចំពោះ​ពិធី​សាសនា និង​ច្បាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងយល់ពីពួកគេ។
នៅក្នុងវិធីផ្សេងគ្នា។
ក្នុងករណីនេះ,
នាយឧត្តមសេនីយ៍ Wei Yun...
អ្នកអាចបន្ត។
បុរសរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
នឹងរង់ចាំនៅពីក្រោយអ្នក។
គ្រូធំ។
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ
​ក្នុង​នាម​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នក...
- អរគុណលោកគ្រូធំ។
- សូមអរគុណ។
កុំធ្វើបែបនេះ។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ក្រោកឡើង។
ចាប់តាំងពីម្តាយបានស្លាប់
សម្រាប់ឪពុកក្មេករបស់យើង
ចូរយើងបញ្ចុះពួកគេនៅក្នុងមឈូសតែមួយ។
សម្រាកដោយសន្តិភាព, ព្រះអម្ចាស់របស់អ្នក!
សម្រាកដោយសន្តិភាព, ឧត្តមសេនីយ៍!
លុតជង្គង់។
កូតូវ។
(ភាពស្មោះត្រង់មិនសាបសូន្យឡើយ។ )
(ពរជ័យនៅជារៀងរហូត។ )
Kowtow ម្តងទៀត។
(ភាពស្មោះត្រង់មិនសាបសូន្យឡើយ។ )
ខ្ញុំ Wei Yun សូមស្បថ។
បើខ្ញុំរស់ឡើងវិញ
ខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិត
ការពារគ្រួសារយើង
និងការពារជាតិរបស់យើង។
ឧត្តមសេនីយ៍ Wei Yun
តើយើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
Cao Yan
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន
ដាក់ម្រាមដៃមួយលើគាត់
យើងនឹងក្លាយជាសត្រូវស្បថរបស់អ្នក។
វៃយុន។
ថែរក្សា។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ការ​អ្វី​មួយ,
អ្នកមិនត្រូវការ
ដើម្បីខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
Cao Yan មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​។
អ្នក​នឹង​មាន​ការ​លំបាក​ក្នុង​គុក។
គ្រួសាររបស់អ្នកមានបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែឈរនៅក្បែរនោះទេ។
បងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ,
ថែរក្សា។
នោះហើយជាវា។
អូយ ស្រួល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងមិន។
ដូច្នេះអ្នកនឹងរៀនមេរៀនរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែការពារខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកខ្ញុំនៅពេលថ្ងៃ?
តើខ្ញុំបានទៅទីនោះឬអត់?
ខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
អ្នក?
អ្នក​ក្តៅ​ចិត្ត​ណាស់
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនោះទេ?
អ្នក​នឹង​បាន​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ Cao Yan ។
រវល់ជាមួយគាត់
នឹងមិនធ្វើល្អដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Cao Yan គឺ
បុរសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ឧត្តមសេនីយ៍ Wei Yun កំពុង​ជាប់​ពន្ធនាគារ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ទី​នេះ​អាច​ឃាត់​យើង​បាន​ទេ។
ចូរយើងស្វែងរកជុំវិញ
ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
យើងមិនអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ។
ហើយយើងត្រូវតែយក Wei Yun ចេញ។
គាត់បានបាត់បង់ឪពុក និងបងប្អូនរបស់គាត់។
សូម្បីតែម្តាយរបស់គាត់...
អ្នកណាដែលមានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរ
នឹងឈានឡើងដូចខ្ញុំ។
ម៉ែអើយ!
តើពួកគេបានរំលឹកអ្នកទេ?
ពីឪពុករបស់អ្នក?
យើងមិនមានទេ។
ច្បាប់គ្រួសារ
ការពារជាតិ ឬមិនស្តាយក្រោយ។
ឪពុកបន្តប្រាប់ខ្ញុំ
ការស្លាប់តែងតែជាផ្នែកមួយនៃសមរភូមិ
ហើយខ្ញុំគួរតែការពារខ្លួនខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរ។
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណា
ពួកគេបានផ្លាស់ទីខ្ញុំ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
ប្រជាជនការពារជាតិនេះ។
នៅក្នុងវិធីផ្សេងគ្នា។
ប៉ុន្តែសរុបទាំងអស់,
ពួកគេចែករំលែកគោលដៅដូចគ្នា។
បាទ។
អ្នកខ្លះចង់រស់នៅ
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ស្លាប់។
តែងតែមានមនុស្ស
លះបង់ដើម្បីយុត្តិធម៌។
មនុស្សទាំងនោះគឺជាវីរបុរស។
ដោយសារខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
ខ្ញុំគួរតែការពារពួកគេ។
ពីការប្រមាថ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
បានធ្វើឱ្យការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំរឹង
ដើម្បីស្វែងរកការពិត
នៃករណីឈើឆ្កាង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងគ្រប់គ្រង
ដើម្បីឱ្យឧត្តមសេនីយ៍ Wei Yun ចេញ។
វានឹងមិនពិបាកជាងនេះទេ។
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីនោះ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំយក Wei Yun ចេញមក
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាងនេះទេ?
ការិយាល័យ Arsenal
គឺជាទីតាំងយោធាដ៏សំខាន់។
ប្រសិនបើ Wei Yun ត្រូវបានកាត់ទោស
និងគ្រួសាររបស់គាត់ដួល
អ្នកគ្រប់គ្រងការិយាល័យ Arsenal
នឹងក្លាយជាអ្នកផ្សេង។
បន្ទាប់មក វានឹងកាន់តែពិបាកក្នុងការលួចចូល។
ដោយហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែយក Wei Yun ចេញ។
បន្ទាប់មក Lady របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមានគម្រោងហើយឬនៅ?
(តុលាការ​ពិនិត្យ​មើល)
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​យើង​ចេញ​។
យើង​គ្មាន​កំហុស។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
វា​ពិបាក​នៅ​ទីនេះ។
ក្នុងករណីដែលអ្នកពិបាកដកដង្ហើម
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកចូលរួមជាលើកដំបូង។
បើមើលទៅអាចសម្លាប់បាន
ខ្ញុំខ្លាច
អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​មួយ​ពាន់​ដង។
ប៉ុន្តែនៅក្រោមកាលៈទេសៈបែបនេះ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចុះ
តើអ្នកហ៊ានសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនដែលមានជម្លោះជាមួយយើងទេ។
មាននរណាម្នាក់បានបញ្ជាឱ្យអ្នក,
ដូច្នេះអ្នកហ៊ានបំផ្លាញពួកយើង។
យើងតែងតែដោះស្រាយករណីមួយ។
ក្រោមបញ្ជារបស់អាជ្ញាធរ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
វា​ជា​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ដែល​បាន​ចេញ​បញ្ជា។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ជា​ព្រះ​អង្គ​ទេ។
វា...
អ្នកឧកញ៉ានៃនីង។
បើគ្រួសារខ្ញុំដួល
អ្នកដែលផ្តល់ផលប្រយោជន៍ច្រើនបំផុត
នឹងក្លាយជាអ្នកឧកញ៉ា នីង
ជាប្រធានមន្ត្រីរាជការ។
Cao Yan
ព្រះ​អង្គ​ស្អប់​វត្ថុ​ក្លែង​ក្លាយ​បំផុត។
អ្នកកំពុងប្រឆាំងនឹងគាត់ដោយចេតនា។
អ្នកពិតជាកូនប្រុសរបស់ Wei Zhong ។
Wei Yun,
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
ប៉ុន្តែគួរឲ្យស្តាយ
ទោះបីជាអ្នកដឹងការពិតក៏ដោយ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនគិតទេ។
អ្នកអាចទុកឱ្យនៅរស់
តើអ្នក?
Wei Yun,
គ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់ទាហាន 70,000 នាក់។
តើអ្នកធ្វើឬមិនធ្វើ
ទទួលទោស?
យើង​គ្មាន​កំហុស។
មិន​មាន​ទោស!
ល្អណាស់។
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
♪ ឮសំឡេងបេះដូងប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់ពួកគេ♪
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាបទភ្លេងមាស♪
♪តាមរយៈបន្លា យើងបានដើរកាត់ ហើយការសាកល្បងបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលអាចត្រូវបានស្បថ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪យើងបានទៅដល់ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪